<!-- ## Введение
Функционал и работа чата в основном просты. Для запуска необходим <b>npm</b><br/>
Запускаем <b>npm start</b> <br/>
Для входа в панель клиента идем по пути localhost:3000
<br/>
Любые другие роуты дадут ошибку. <br/>
Основной код nodejs стоит в index.js. Везде вставил комментарии для более удобного чтения кода<br/>

## НАСТОЯТЕЛЬНО РЕКОМЕНДУЕТСЯ!!
запустить команды composer install и composer.update так как в процессе разработки постоянно добавляются и удаляются библиотеки и модули!
## Работа авторизации админов(временно добавлено в readme, в дальнейшем подлежит удалению из Readme)
В основной странице в самом верху есть форма, заполнив которую система сообщит об успешной авторизации, либо же скажет что введенные данные <b>НЕВЕРНЫЕ</b>. <br/> 
Валидация на стороне сервера не проведена так как лучше если это будет сделано через фронт часть.<br/> 
Авторизация проводится в формате AJAX поэтому перезагрузки страницы как таковой вы не увидете. Все работает быстро. <br/>
В 26 строчке по пути routes.index.js прописан код <i><b>request.body.userpass="";</b></i> который стирает введенный пароль для хоть какой-то защиты паролей админов (в дальнейшем подлежит модернизации).

## Расположение элементов в index.js :

Краткий обзор по локации тех или иных функций и переменных , для удобства буду указывать номера строчек<br/>
Путь routes/index.js - роутинг<br/>
Путь admins/index.json - файл содержащий имена и пароли администраторов
36-39 глобальные переменные<br/>
23 - вызов основной функции io для основной работы<br/>
31 - сама функция<br/>
53 - функция adduser в позиции on<br/>
66 - функция create в позиции on<br/>
73 - функция switchRoom в позиции on<br/>
88 - функция disconnect в позиции on<br/>
99 - функция send mess в позиции on<br/> -->
## Введение
Для чего этот проект? <br/>
Проект предпологает создание абсолютно независимого микросервиса. В основном это полноценное внедрение онлайн чата между пользователями на любых сайтах.
<br/>
Основная фишка заключается в том, что этот проект предпологает полный отказ от разработки Backend части для чата, так как нужно просто запустить данный микросервис и в файле .env прописать основные роуты для связи с Rest API сервером. <br/>
То есть компании, которой нужен онлайн чат между пользователями, остаётся только прописать Front End часть приложения и интегрировать с данной Backend частью моего приложения.

Принцип работы таков: основные операции с базами данных проходят на стороне основного сервера компании. От основного же сервера, проекту необходимы только 5 различных роутов, подробности в разделе ниже, в разделе <b>"Поля для .env"</b>
Далее, после того как роуты и права прописаны в файле .env. Интеграция этого микросервиса с вашим REST API будет завершена и останется только прописать Front End часть приложения.
<br/>
Специально для наглядности я написал несколько коротких html файлов, чтобы человек мог зайти и посмотреть, как вообще интегрировать свою фронт часть с бэком.
<br/>

# О целесообразности проекта и выгоде
Почти каждый, кто хочет улучшить свою CRM систему, рано или поздно внедряет в свои приложения онлайн чат, онлайн чат с администрацией или между пользователями
<br/>
Наглядный пример - Linkedin, Career.habr.com и прочие соц.сети. А так же некоторые типы приложений, онлайн маркетплейсов и прочих. 
<br/> Бывает что сроки горят, а чат нужен, или разработать чат не является возможным в силу финансовых проблем и множества других причин. 
<br/>На помощь таким компаниям и приходит данный проект, призванный избавить компании и разработчиков от постоянного изобретения велосипедов.
<br/> То есть на разработку Backend части таких чатов уходит как минимум 1000$. А теперь представим, что таких компаний 200 или 300. Не трудно догадаться что расходы будут свыше 200 000 - 300 000$ и при всём этом, создают они, в большинстве своём, одинаковые проекты. То есть по 200-300 раз в год, разработчики трудятся, чтобы изобрести велосипед. <br/>
А зачем? Если 1 человек(или команда) может создать его и распространить по миру?
<br/>
Этот проект призван изобрести первый в мире уникальный велосипед для чатов. Работы много, но я стараюсь в меру сил и возможностей. 
<br/> Буду рад новым контрибьютерам и критике. Всего хорошего!

# Поля для .env (для указания базы данных для микросервиса)
В .env заполнить поля<br/>
добавить сообщение в бд (json формат)<br/>
добавить комнаты юзера  (json формат )<br/>
получить данные юзера по токену<br/>
получить комнаты юзера по его id (json формат )<br/>
удалить юзера из комнаты - по айди владельца комнаты.<br/>
получить последние сообщения по оффсету и лимиту, (json формат )<br/>
Соответственно: <br/>
add_msgs_to_db=${host}/api/add_message<br/>
add_user_to_chat=${host}/api/add_user_to_chat<br/>
get_user_information = ${host}/api/get_user_information<br/>
get_room_info_by_id=${host}/api/get_room_info_by_id<br/>
remove_user_from_room=${host}/api/remove_user_from_room<br/>
get_mess_history=${host}/api/get_mess_history<br/>

##  index.html 
Опишу основные роуты - основной код начинается с 72й строчки.<br/>
Ну и соответственно во время чата все будет крутиться вокруг них. Больше знать не обязательно <br/>
Форма для авторизации админа - 26 строчка <br/>
Функция обрабатывающая авторизацию админа в формате AJAX - 161 строчка <br/>
## описаниие событий

ADD_USER - создание  нового канала и добавление нового пользователя<br/>

TECH-MESSEGE - техничеое сообщение от сервера <br/>
TO_SERVER_MESS - отправка сообщений на сервер<br/>
TO_CHAT_MESS - отправка сообщений в чат<br/>

UPDATE_ROOMS - обновить список комнат<br/>
CREATE_ROOM  - создать новую комнату<br/>
SWITCH_ROOM - сменить комнату<br/>
## Маршруты (New)
'/' - гетовый маршрут основной  страницы <br/>
'/admins/auth' - постовый маршрут авторизации админа <br/>
'/admin' - работает но временно не нужен вообще <br/>
'*' - показывает ошибку в случае если вы ошиблись вводом маршрута <br/>
"# chatxtelec" 
